Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 10]
Qingran,
Comment allez-vous ces derniers temps au Manoir ?
Je ne l'ai pas fait exprès.
Ce qui s'est passé?
La princesse héritière n'a-t-elle pas été défigurée ?
Il semblerait que cette rumeur soit fausse.
Comment pouvaient-ils dire qu'une telle beauté
était laide ?
Je trouvais que Dame Feiyi était d'une beauté rare.
Contre toute attente, Dame Qingran
est encore plus époustouflante.
Elle possède véritablement une beauté sans pareille.
Ma femme était imprudente,
et je vous ai heurté par accident.
Votre Altesse, veuillez lui pardonner.
Je ne trouve rien à redire à cette dame.
Su Qingran,
N'avais-tu pas des cicatrices sur le visage
il y a quelques jours ?
Comment se fait-il qu'ils soient partis aujourd'hui ?
Bien sûr, c'est parce que
mon mari a dépensé une fortune
pour me trouver un médecin divin.
C'est pourquoi mon visage est entièrement restauré.
Votre Altesse, votre visite
à la ville de Yunzhou
nous remplit d'une grande joie.
Veuillez prendre place.
Allez.
Que la danse et la musique commencent !
Le spectacle de chant et de danse
est plutôt ennuyeux.
Votre Altesse, n'hésitez pas.
Que diriez-vous de
On joue à un jeu pour égayer un peu les choses ?
J'ai entendu dire que vous étiez doué(e) en tir à l'arc.
J'ai déjà fait les préparatifs.
Jeune Maître Qi, est-ce un nouveau jeu ?
Quant au tir à l'arc,
Plus on est de fous, plus on rit.
Tous ceux qui sont présents aujourd'hui peuvent participer.
Qu'en penses-tu?
Je me demande si vous trouvez cela acceptable.
C'est excellent.
Qu'en pensez-vous, jeune maître Jin ?
Très bien.
Alors commençons.
Et si je commençais le premier tour ?
Su Qingran, aujourd'hui je vais te montrer
qui mérite véritablement de se tenir
aux côtés du prince héritier
et qui est digne
d'être la princesse héritière ?
Dame Feiyi est vraiment impressionnante.
Parmi toutes les dames présentes,
Personne ne peut probablement l'égaler.
En effet.
Ses adversaires vont avoir du fil à retordre.
J'espère que ça vous plaira.
Mais ça ne nous plaît pas.
Dame Feiyi, votre tir à l'arc est exceptionnel.
Mes compétences en tir à l'arc ont grandement bénéficié
sous la direction régulière de mon père.
Gouverneur Su, vous n'êtes pas seulement un pilier
de la cour,
mais vous avez aussi élevé
une fille formidable.
Dame Feiyi est déjà si impressionnante,
Je parie
Dame Qingran ne sera pas en reste.
Pourquoi ne pas te joindre à nous
pour une partie, Qingran ?
Je ne supporte pas bien le vin,
Je ne perturberai donc pas votre plaisir.
Il n'est pas facile pour le prince Han
de venir ici,
Et vous ne lui témoignez vraiment
aucun respect.
Je pense qu'elle en est tout simplement incapable.
Elle vient de la campagne,
probablement jamais touché un arc.
Je suis d'accord.
Elle n'a que du charme, sans aucun talent.
Très bien alors,
puisque tout le monde est si impatient,
Je vais vous montrer.
Feiyi, veux-tu admettre ta défaite ?
Oups ! Comment suis-je censé bander cet arc ?
Sais-tu seulement ce que tu fais ?
Si vous êtes inquiet,
Vous pourriez tout simplement la laisser admettre sa défaite.
Ah bon ? Laissez-le ici.
Tenez-le fermement.
Chérie, merci pour tes conseils.
Après vos conseils,
J'ai l'impression que mon tir à l'arc s'est
nettement amélioré.
Feiyi, fais attention à ne pas perdre l'équilibre.
Tenez-le correctement.
Feiyi.
Ça va ?
Je ne m'attendais pas à ce que la princesse héritière
soit aussi douée.
J'ai eu de la chance, c'est tout.
Su Qingran,
Comment connais-tu le tir à l'arc ?
J'ai déjà dit que c'était juste de la chance.
La deuxième prise
ne sera probablement pas aussi bonne.
S'en prendre à une fille faible n'est pas un véritable talent.
Viens donc me défier.
Le jeune maître Qi semble
très protecteur envers les dames.
Je ne me suis pas encore assez amusé.
Pourquoi ne pas lui donner une chance ?
Puisque le prince Han a déjà pris la parole,
Augmentons un peu les enjeux.
Su Qingran, tu ferais mieux de faire attention.
Ici.
Je vais vous apprendre.
Observez attentivement.
Restez calme et serein.
Père,
Pourquoi dois-je apprendre cela ?
Quand je ne suis pas à tes côtés,
Tu dois apprendre à te protéger.
Vous devez non seulement maîtriser les compétences médicales,
mais aussi le tir à l'arc pour l'autodéfense.
Chérie, tu as tellement de chance.
Je n'ai jamais eu beaucoup de chance moi-même.
C'est un moment exceptionnel.
C'était impressionnant.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi doué.
Merci pour votre compliment.
Feiyi,
À votre tour.
Feiyi, ne t'inquiète pas. Je suis là avec toi.
Et si tu devenais la cible de Feiyi ?
Qu'en penses-tu?
Toi...
C'est Yi, après tout.
Tu ne veux pas être sa cible ?
Je suis prêt.
Si quelque chose arrive à Qi,
Moi, en tant que mère, je ne pourrais jamais l'accepter.
Lady Feiyi réussira-t-elle à atteindre son objectif ?
Avec le jeune maître Qi comme cible,
si elle rate,
La famille Su est condamnée.
Faire...
Qi !
Regardez ici.
Gouverneure Su, est-ce là la fille
que vous avez élevée ?
Votre Altesse, veuillez calmer votre colère.
C'était ma négligence en matière de discipline.
Je la disciplinerai sévèrement
à mon retour.
Mère,
Il s'agit simplement d'un jeu organisé
pour accueillir le prince Han.
Qi est également parfaitement conscient
des talents de tireuse à l'arc de Dame Feiyi.
Je crois qu'il voulait simplement
ajouter un peu de piquant.
C'est exact ?
Oui, maman.
Tout cela pour rendre le prince Han heureux.
Vous êtes vraiment attentionné.
Je suis très content
avec ce voyage à Yunzhou.
Madame, vous avez l'air très aimable.
Il semble que
Nous nous sommes rencontrés dans une vie antérieure.
Votre Altesse, vous êtes ivre.
Je plaisante.
Allez, prenez place.
Ce soir, on ne partira pas
avant d'être ivres.
Beauté troublante.
Je n'ai pas supporté le vin,
alors je prends congé la première.
[Embrasse la lumière du soleil]
[Salle ancestrale]
Wanyan Qi,
Tu ne mérites pas de mourir si facilement.
Tu devrais souffrir comme moi,
vivre pire que la mort,
Devenir une âme perdue
parmi les ossements infinis.
Pour toutes les souffrances que tu m'as fait souffrir,
[Plaque commémorative
de la défunte épouse Wen Yueqian]
Je te le rendrai au centuple.
Vous arrivez dans la salle à minuit.
N'avez-vous pas peur d'inviter les esprits
à vous posséder ?
Votre Altesse.
La façon dont tu as regardé mon frère aujourd'hui
C'était différent de d'habitude.
En quoi est-ce différent ?
Après tout, je suis sa belle-sœur.
Belle-sœur?
Si c'était tout, ça irait.
Mais,
Dans tes yeux, j'ai vu
une sorte de lien.
Quel genre de lien ?
Ceux qui sont censés partager un lien,
c'est vous et moi.
Wen Yueqian.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
???Je peins le ciel comme un éventail???
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]